爸爸
巴高
保怡
桂花糕，想唔想玩遊戲啊？
好啊，我哋玩咩好啊？
不如我哋玩個遊戲係可以…
唔得，嗰個唔得
我哋扮髮型師吖，好啊
今次保怡嘅故事係關於「美髮師」
好喇，噉樣夠唔夠啊？
幾好吖，我覺得…
噢，我明白你講乜嘢喇
好啦
你想兩隻耳仔都
粉紅色定係一隻粉一隻綠啊？
保怡，我哋可唔可以做一隻…
誒，粉紅色，而另一隻就…
不如我哋兩個…
我負責整粉紅色啦
保怡，你唔可以唔理巴高嘅諗法㗎
但係佢講咗好耐都講唔出自己嘅諗法啊
我諗係因為巴高今日揾唔到佢把聲啫
我哋要幫佢先得啊
即係話我已經揾到我把聲？
係啊，你已經揾到
所以你而家要揾返你對耳仔喇
我已經揾到喇，保怡
Hello，咁多位女士，噢
係另一位顧客啊
歡迎你嚟到快遞屋啊，請問你有冇…
預約到㗎？
係啊，請問有冇啊？
噉就梗係有啦，我叫做彼特…
彼特寒森啊，知道喇，請你…
揾個位坐，係啊，揾個位坐
你睇，我幫緊佢手啊
Hello，你好嘛？
你好啊，請問有咩可以幫你啊，彼特？
你只要令我變得更加靚仔就得㗎喇
我好肯定你可以做得到嘅
OK
好啦
你可唔可以話我知你最近嘅生活點啊？
冇問題吖，我最近因為賺咗好多錢
所以買咗間新屋噉囖
同埋因為我之前間舊屋太細喇
放唔晒我贏返嚟嘅嗰啲鬥靚仔大賽嘅獎杯
仲有啊，我買咗…
等陣先啊，發生咩事啊？
係頭鬚啊
先生，你有頭鬚啊
咩話？
頭鬚啊
快啲啊
而家呢個故事改咗做「頭鬚啊」
會唔會只係頭皮嚟㗎咋？
唔好郁啊
保怡，我諗我哋可以…
其實我冇買到間新屋㗎
嚟啦，巴高，講啦，而家好緊急啊
其實我同我媽媽一齊住，我哋可以…
係噉我而家點做啊？
你快啲開水喉啦
噉好啦
可唔可以幫我開暖水？
唔得㗎，一定要…
先生，你一定要淋凍水先得㗎
係啊，咩話？
因為頭身好憎凍水㗎
但係…快啲淋啦
好啦，我諗你哋係專家嚟嘅
好喇…
我諗我啲頭塞冇晒喇
幫佢打咗啲頭塞
就呢一隻喇
就呢一隻，啲頭塞去咗佢噼噼喇
而家變晒做噼噼身喇
而家應該點做啊？
巴高
我哋去攞一隻…
噢，係喎
捉實了
轉頭再幫你吖，女士
完全冇用啊，巴高
去攞塊球拍過嚟吖，好啊，咩話？
你打算去邊度啊？
巴高，你快攞球拍返嚟啊
捉…
保怡
係
我真係好開心你而家會
照顧到巴高嘅諗法啊
係啊，我幫緊佢揾返把聲啊，我知道
但係如果你幫佢發聲嘅話
佢一直都唔會揾得返㗎，噢
係噉我應該點做啊？
所以你而家要揾返你對耳仔
我對耳仔咪喺我頭上面囖
保怡
OK
弊喇，我揾唔到塊球拍㗎
唔緊要啦
我諗我啲頭飾已經唔見晒㗎喇
等陣先
真係冇兩隻頭飾係剩返畀巴高𠸏？
我諗應該冇喇，冇理由㗎喎
你個頭真係少少痕都冇？
我諗下先嗄
哎吔
好核突啊，個頭仲有頭身啊，好嘢啊
我哋而家點做好啊，巴高？
保怡，你嚟講啦
好啦，不如我哋等陣先
唔得
你繼續講啦，巴高
好啦
而家我想…
用條大繩將爸爸…
吊喺大樹上面
然後我哋用好多水彈掟佢
我哋再用麪食粉掟落佢度，其實係麪粉
再用刨鋤個竹塞
好嘢
咩話？
你終於揾返你把聲喇
亦都揾返你對耳仔喇，好嘢
好嘢
等陣先啊，巴高
你都已經揾返你把聲啦
而家唔使噉做𠻺嗎？
頭身水粉，嚟啦
減面身粉，跳落落
快啲整走啲頭身啦
幸會，收你1000蚊，多謝晒
好高興為你服務
Hello
我而家已經冇晒頭鬚喇
請問你有冇興趣同我食餐飯噉啊？
哎吔，我又點好意思拒絕你啊？
我哋去食啦
噉我哋而家玩咩啊？
我有個好主意啊，好吖，我聽緊你講嘢